---
title: "海贼王剧场版2：发条岛的冒险"
slug: "haizeiwangjuchangban2fatiaodaodemaoxian"
date: 2025-10-14T19:01:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8327
vod_sub: ""
vod_actor: "田中真弓, 冈村明美, 中井和哉, 山口胜平, 平田广明, 堀内贤雄, 矢岛晶子, 田中秀幸, 林原惠美, 青野武, 田之中勇, 乡里大辅, 岛本须美, 稻田彻, 菅沼久义, 玄田哲章"
vod_director: "志水淳儿"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2001"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 330
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250818-1/6cc14169e0d319cce2a004ef10fd361a.jpg"
---

在一个阳光明媚的日子里，草帽海贼团的伙伴们正在某个海滩悠闲度假。然而泊在岸边黄金梅利号就在他们鼻子底下被人偷走。一个礼拜后，他们仍旧灰溜溜地在海上漂泊。正在为难之时，路修等人遇见小毛贼博洛德和阿基斯。这二人正打算前往发条岛盗取名贵的钻石钟，而黄金梅利号很可能就是盘踞岛上的扑克牌海贼团所窃。不久他们遇见扑克牌海贼团的船队，然首次交手便告失利，娜美更被对方虏去。为了找回船和同伴，并得到钻石钟，草帽海贼团与盗贼兄弟燃气斗志，向发条岛挺进……本片根据日本漫画家尾田荣一郎的同名原著改编，是2001年上映的第二部动画剧场版，尾田同时担任作画监督。
